皆さんこんばにお疲れ様です。ともりです
。今日
はルん幻想をやっていきたいと思います。
それではですね、幻想やっていこうと思う
んですけれども、今日は今日はね、新しい
元素が来たということで結構楽しみにして
たんですよ、本日。ちょっと待って。
サポート編成直しとこう。しとくか。
フリーナとえっと待て。あ、ナきたんダメ
なのか。そうか。ソラリとムア、ムアに
ムアに大丈夫か?ま、わかんないけど。ま
、これでいいか。近日も入れとく。この辺
も入れとく。いや、わか、なんか少なく
なったね、全部の量が。でもなんかこんな
もんでしょう。入れときましょうね。ほぼ
先週やったんじゃないかなくらいのね。
この最近やった感えぐいんですけど。え、
だってつい最近だよ。31日に私はね、
あの、無理やりね、クリアしたんでね、
ほぼつい最近なんじゃないかなっていう
感じなんですけど。いや、マジで最近なの
にまたやってる。本当になんかやばい呪縛
にかかってるんじゃないかってすごい心配
だもんね。自分のキラちゃん、キラちゃん
置いとくか。この辺はあの雷バフが上がっ
たりするからがま、こうなるかな。今回
ちょっとサポキャス。え、入れてみ。入れ
。勝手に借りよう
。勝手に借りに行こう。え、私さ、今まで
でエウルアちゃんに触れたことなくて、
めちゃめちゃ今悩んでたんだけど、1人で
エウルアちゃん使ってもいいですか?
ちょっと監凸エウルアちゃんとなると
ちょっと気になってしょうがない。え、
超電動で使うのかな?わかんない。岩砕き
じゃないわね。鱗抱きでもなくて、えっと
、氷砕きをぶるためのね、え、裏屋ちゃん
だと思うんですけど。いや、ちょっとね、
なんか使い方は知らないですけど、
ちょっとコセキュさんの通りすがりの
ガさんのちょっとエウロアちゃんを使わせ
てもらおうかなと思いはちょっと珍しく。
え、え、ま、抜けな声出た。え
、ま、抜けすぎんだよな、普通に。え、
ちょ、ドリじゃね。では、え裏ちゃんお
借りしたいと思います。ありがとうござい
ます。こ関さんありがとう。ちゃんの詳細
をいつも詳細をババっと見ていくんだけど
、そう時と場合によってね、詳細をね、
見れる時とね、見れない時があるんです
けど、今は見れなくなっちゃいました。と
いうことでね、ざっと大体組んできたと
思うので、これでやっていきたいと思い
ます。行きましょう。今回は楽に行けそう
なくらいのキャラの量がいる。だからワン
チャンね、ワンチャンにかけていきたいな
と思います。ちゃんとバフもね、もりもリ
にしていかないと。
前回痛い目見たんでしっかり行きたいと思います。とりあえずキャラもらっていきましょう。なるほどね。行明かな。やっぱり
完全枠
[音楽]
ちょ、このサブキャラで頑張っていきたい。このアタッカーではなくみたいな感じ行きたいからちょっとできる限りちょっとこのね、激化も進めていきましょうね。ちょっと何やってるかよくわからないですけど。草元幻元素
キャラが有利。コレがいるからな。コレとセノで頑張っていきたいかな。草元素が有利でここで行こうかな。アビスなんだけど。
ま、行けなくもないはずということでやっ
ていきましょう。今日はスターを全部取ら
ないといけないのでね、新しい元素反応に
目が向ける。向いてるのは分かるけれども
そこじゃない。いや、そこなんだけど。
そこなんだけど、そこじゃないんだよね。
分かるかな?この気持ち。この気持ち
分かりますでしょうか?はい。これでね、
4つできました。いや、ミカ入ってんだよ
。ミカ入ってのおかしいでしょ。いや、
ミカだんな。いや、いや、もう無理だろ。
絶対無理だと思うのでうくん入れます。倒れさせてあげないもんね。
いやいやいやどうやって使うんだよ。セんだよ、私は。セ戸の使い方とか知らないんだわ。
本当に逃げ場はないぞ。勝利をし
知らないよ。あ、これでいい。これでいいじゃん。これで頑張って。頑張って。ほら、開けて、開けて、開けて。開けたれ。開けたれ。開けてあげてくれよ。本当に。
ちょ、何して?何してんの?開けて、開けて。早く開けて。
7人行かんといけないんだから。
ちょっと急いで、急いで、急いで。次、次、次、次。嘘でしょ?めっちゃアビス。めっちゃアビスってんだけど。ちょ待って。アビス多すぎ問題ね。やめて。初手なひ使いたくないんですけど。氷が使えないからこうかな。アビスにしたのが大失敗ですね。はい。
[音楽]
初手でミスったならやり直せよって話なんですけど、私そんなにね、あの、やり直すほどの
あれないんで、脳みそいらないんで、本日の私に、
ま、ちょっとここでやっていきたいナン、ナン、ナたんにかけていく。
頼む、頼む。とりあえずいいよ。とりあえず良くて、これでこう繋げる。繋げたらもう勝ちだから。繋げた。ちょっと待って、待って。雷、雷、雷、雷出して、出して、出して、出して。やばい、やばい、やばい。雷出してくれ。
いいよ。いいよ、いいよ、いいよ。とりあえず、とりあえずいよ。とりあえず良くて、とりあえず良くて。こう夜の原出して。いよいよいよ。ここで置いといて。爆発します。繋げてで、行け。判決を下す。判決を下してくれ。判決を下せ。判決を出せ。判決を下せ。行け。よっしゃ。ナイス。おみこたんかなと。
[音楽]
なんか適当なキャラを準備しておきたい感があるようなないようなあるような。いや、でもこれは気なり事情か。毒キノコを食べ
終わったわ。終わってますよ。これ草元素行くけどさ、やばくない?普通にちょ勝てない可能性出てきてる。全然もとりあえずセノ君使っちゃう。フィッシュルももう
回使っちゃう。ここで行くしかないよ。もうティなり師匠にかかってるわ。全て
見えないだろ。
ここでなんだっけ?2
回打てんだっけ?なんかわかんないけど。止まって待って。止まって待って待って。ああ、やばい。雷が少ないから雷頑張って欲しかったのに。雷出たのアタッカー雷だったわ。行け撃て撃て撃て。知らないけど知らないけど。撃つとか知らないけど。のままに
撃つとかその概念知らないんだけど。まあ、ちょっととりあえず頑張ってもらって。行け行け行け行け。せ野君。せの君。行ける行ける。頑張れ頑張れ。ついてき
頑張れ頑張れ。ほらほらほら。
いや、師匠、師匠、師匠、師匠しっかり。師匠しっかり師匠しっかり。音、音とかじゃないから。音とかじゃないから。
残いて。
これ痛い痛い痛い。やめて、やめて。は、
判決を下す。判決ください。判決ください。あ、こやつこやつこやつ。ラスト
1匹。ラスト1
匹で。これでこう雷つけて、雷つけて、こうちゃんと雷とね、この、そ、相互で勝っていく。勝っておく。ちょ、やめて、やめて。無意味な抵抗。やだやだ、やだ、やだ。本当にやばい。ちょっと待って。
あと6
秒だって。あ、おかしい、おかしい、おかしい、おかしい。無理、無理、無理、無理。なんだこいつ
だとしても。え、だ、だとしてもだよね。を開け。権限し
[音楽]
わかんないけど。とりあえず入れるだけ入れてみよう。がない。
とりあえず入れてみよう。
入れたらなんとかなるかもしれないもんね。勝利を
実際お前の罪を
そういうことよ。入れたら何がか変わるかもしれない。
え、セの君強くない?え、私セの君使ったこと全然ないから知らなかったんだけど結構強いんだね。
なかなか思ってた以上に強かった。どこどこどこどいた。なちゃんナちゃんナなナちゃん最なの?なナちゃん最冷だった。
[音楽]
可愛いね。なナちゃん。
ちょ、床にやられるから。これで2
回やって。
お、戻ってきた、戻ってきた。行け、行け、行け、行け、行け、行け、行けけけけけ。ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。なんかこう寝てる、寝てる。寝てる間に寝てる間にで、これで背の君ね、行け、行け、行け、行け、行け。ワンチャン行ける。ワンチャン行ける。ワンチャンどころじゃない。ワンチャン通ちゃんとかある。通ちゃんとかある。ちゃんとこう避けていく。避けていく。しっかり避けていく。それ草何?それ草何?
[音楽]
なんかゴミ落ちてた。ゴミ拾いもやっちゃう。ボランティアセの君さすがすぎる。
で、雷が今2人しかいないのと、ま、
世の中の雷連れてきてもいいかもしれない
な。
ちょっとこっち側追加する氷だと。そうで
ナナちゃんたち。うわ、迷うな。巫女絶対
に使うことになりそうだけど。うーん。ま
、いいやんさ。いやんさ。いやさ、いやさ
、イヤンサー。イランサーかもしれない。
え、寒でもこれ走らなきゃいけないからちょ、もうティナ走れ。お前、お前走れ、走れ、走れ、走れ。なんか動かなきゃいけないから。こうなんかコンの力で頑張って動かないといけないらしいから頑張って。ちょっとイヤンさ、イヤンソ。アタッカーで行く。いや、ティなりだな。ティなりティなりちょっと待って。草。ちょっと待って。草多くない?ちょっと待って。戻れ戻れ戻れ。で、こうしてこうしてこうカを落として起こしていく。落とすな。
[音楽]
にしてあげる。やる
ね。ホム、葬られてもらって。ホームられてもらって。これでグパ
[音楽]
グパやって。グパやって。いいね。いいね。いいね。何がいいのかな?
これで行け。これでなんかよくわかんない。ダンベルダンベルダンベルで生きていく。
ダンベルで生きていく。で、走らせようとしてくるけど走らせないで生きていく。
[音楽]
シュンシュン全然勝てない。ナ入れればいいんだろうけど。ち押しよしよしよしよし。あ、あとちょっとなんだけど。惜しい。頑張れ頑張り頑張り頑張り頑張り頑張り。ナイス。危ない。あと
2秒
なきた。いなくなったけど。まあでもでもでもでもフリーナちゃんだな。やばいな。結構まずいまずい可能性が出てきてしまっているが私はできます。
[音楽]
ちなみに私はできます。私が石だと思う。
多分。多分だけど私が石なんでちょっと
間違えないで欲しい。本当にあの石間違い
とか本当にありえないと思う。ああ、
石待ちが良くないね。石待ちが良くないか
も。石待ちが良くないね。ああ30秒だ
から。ちょ待っ待ってほしい。待って待っ
て待って。ほらほらほらほら。待って待て
。ほら。おいおいおい。バカバカバカ。
そんいい。いらんいらんいらんいらんら。
ちょちょちょ。いらん。
[音楽]
マジでマジでマジで違う。マジで違う。マジで違うじゃん。マジで違うじゃん。本当にやめてくれ。本当にやめてくれ。本当にやめてくれ。本当にやめてくれ。本当にやめてくれ。本当にあも、もうおかしい。この世界おかしい。
秒やめなさいね。そこの周りであの集まるのやめてね。周回るから。そ、集合違うよ。マジで危なかった。よし。
[音楽]
ということで、えっと、氷がどっちもい
ないので、ま、どっちか召喚しなきゃいけ
ないんですけれども、ま、フリーナちゃん
いるということ。いや、でも回復エプ
欲しいか。入れとくか。よし、じゃあ行き
ますか。ビシャップ。ビシャップの前
のみ、あ、氷元素ね。氷元素が強い人はい
ない。奥、いや、奥より叩いた方がいいか
。こうしてエスコさんで
最高の人やってみかちゃんやってこれで回す回すで爆発をします。
イしけ行け行け行け。結構やっぱこれだといや、結構減り早い。全然いい。全然いいよ。早いよ。
やっぱ将軍ってだけで割といいな。
でもいいと。ナイス。で、こう砂漠に自しては
[音楽]
なんかカのカのなんか泡ちょっとむかつくけどな。
なんだよみたいなんだお前だみたいな
突っ込みたくなるような合わしてるんだけどこれでねちゃんとエスコフィエさんを使いながら攻撃
氷がね得意なのをしっかりとしっかりと頭に入れていきたい。
これでこれでちょっと待って。全員集まって。全員集まって。全員一気に行くから。全員一気に行くから。全員一気に行くよ。君たち
[音楽]
君たち準備しといて。準備しといて。やられる準備大事やから本当に
いいよ。いいよ。いいよいいよ。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。いいよ。あと
1分ね。あと1分あと1分で特
これでえっと爆発します。
で、ここ一気にここ一気に行きたい。ここ一気に行きたい。行っちゃいたい。行っちゃい。
[音楽]
いや、行けるとこまで行けるとこまでとりあえず行きたいな。行きたいな。行けるとこまで行っちゃってと。あとちょっとあと
1人。あと1人あと1人。あと1人。あと
人。これでこうして。待って。エスコフェやばい。エスコフェの武器間違ってた。あれ風持たしたはずなんだけど間違ってた。ペロペロちゃん持って。ペロペロちゃん持ってたな。終わったな。
[音楽]
でもこれでガンダムでディシアが来たらリかしいいかもしれない。草元素と小元素で行くならそうだ。日とエスコエで組むのはちょっとわけわかんないんでちょっとナイスだね。マジでナイス。
仕事を始めるか。
よし、これで良き。これならいけるでしょう。これで置くで。爆発しとく。で、とりあえず置いとくって。待って。爆発。
あ、待って。1
回いいんだけど。わかんない。わかんない。とりあえずいや。とりあえずいや。頑張れ。頑張れ。とりあえず頑張ってもらえればそれでいいや。よし、これで行けたん。とりあえずね、気分総して
ちょっと周りのやつだけ、周りのやつだけぐるぐるしてもらって。これでこうしてこう溜まればいいんだけど。たまればいいんだけど。たまらんか。さすがにたまらないか。床置いて爆発して。溜まった。たま、ナイス。ナイス。
[音楽]
いいよ。
で、これでここで回って回って1回もう1
回
なんかふじゃなかった?今もう1
回行ける。もう1
回押し込め。押し込め。押し込め。いける。ああ、押し込められず。
押し込められなかった。
いや、待って。これは待って。戻れ。戻れ。日頑張れ。日頑張れ。日頑張れ。日なら行ける。日なら行ける。ナイス。最高。日。この日の頑張り具合。
やっぱ日なんすよね。この世は意外とみこみこるん行きよのスペシャリストで行きますか。行こうじゃん。行こうじゃん。
[音楽]
起こせるものも起こせるよ。これだったらこれだったら起こせそうだよ。無限。
これでこうしてオロルを置くます。オロルをて挨拶して。挨拶して。
[音楽]
これでちゃんとちゃんといいよ。
これでこうちゃんとよ待ってよがいいな。よがいない。よでよでこうしてこうしっかりね、こう水をつけながらね、こうしっかりしていきたいからね。
[音楽]
で、もう1
回水、水つけたい。水つけたい。待ってよ。待って待って。ミこ、
[音楽]
みこ。うわいた。早すぎ。距離感早。
有限なる大具限化。
[音楽]
いいよ。いいよ。ここで置いといて。置いといて。これでこうして共にあれ。
待、待、待、待、待、待って。これで置いて。
いや、待って。これ、これちょっと待って。ちょ、
いや、いいんだけど。いいんだけど。この編集で全然いいんだけど。巫女がもったいないかな。持たないで。
[音楽]
待って待って待って待って待って。ここで使え。いいよいいよいいよ。いい感じいい感じいい感じ。で、これでこうして、こうして。いいよ、いいよ。これでいいじゃん。超回できてる。超化できてる。よ入った。
あんまり見ないです。世の中であんまりよってたる人も少ないはずだから。で、ここでなんかこう太した瞬間にとりあえず使っとくみたいなね。これで打っとく。
FPS
の力でこれで待って爆外しちゃって。よた。よけ。よけ。よけよタ行きながらこうこうこうここ。いいよ。いいよ。いいよ。
[音楽]
ここで自由、自由になるのを目指して自由になるのを目指して来てこい。起きてこい。うわいけ明き
3秒3秒3秒3秒3秒3だめやんけ
で行け勝て勝て勝て勝て勝て勝て勝て勝てぶつかった。最悪まいかまこまではここまではいいんだけどやだね。で置いて最初はこれでいいのよ。
[音楽]
これで良くてオロルも置いた状態でこれで
回やってドンしたらここ爆発を打ちます。ま、でもいいっちゃいいと思うけどね。これでこうしてもうあとはちょっともうなんかどうにかどうにか雷と雷と共に
頑張れみに
[音楽]
これでいいね。いいね。ちょっとなんかちょっと前を思い出すなけど。これでドンいいよ。
22万ナイス。もう1回ドン。もう1
回。もう1回。もう1回。もう1
回いけるよね。もう1
回行ける。撃てる。撃てる。撃てる。もう
回行ける。ナイス。ナイス。で、これで消える。消えるのか消えるのか。頑張れ。頑張れ。頑張れ。消えるな。消えるな。卑怯物跳ねない。
[音楽]
もう1回。
いや、さすがに消えるのか。消えると思ったけど。
待って。おるん。おるん。おるん。
こうして。はい。DC。
あ、はい。日、日、日。行ける。いけるいける。いけるいけるいける。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。
もう1回、もう1回、もう1回、もう1回
、もう1回。いける。勝てる。勝てる。
勝てると思ったんだよ。ならてか、
めちゃめちゃ強い。金日がバフがかかっ
てるおかげなのかな。ありがとうござい
ます。エウルアちゃん。マジで救世。あと
2枠はもうエウロアイちゃんにかけるしか
ない。じゃ、これかな
?行けそうじゃない?行けそうじゃない?
このマジでマジで助かる。
ウル様を使えばてかフリーナ残ってんのか。あ、忘れていた。あ、忘れてた。忘れてた。みこごめん。みこごめん。今日はこれだ。めだ。
[音楽]
これでいけるじゃん。これで待って。これでこうして回復してで熟地上げて爆発しちゃって。え、裏ちゃ行け。うわ、ちょっと待って。
痛い。これ、これ、これ、これ、これ、
これ、これ、これ。行け、行け、行け、
行け、行け、行け、砕け、砕け、砕け、
砕け、砕け、砕け。うわい
。楽しい。ちょっと待って。結構楽しい。
結構楽しい。エウラちゃん、エウラちゃん
、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。行け
、レッツゴー、レッツゴー。で、水でつけ
て、水でつけてあげて。めっちゃ凍らし
つつ、凍らし
つつけが行け。うわあ。なんかああ、なん
かこの楽しさなんだ。エウラーちゃんって
。あ、なんか意味が分かった気がする。
初めて。じゃ、最後も行きますか。最後も
同じメンツなんで氷キャラが有利。え、私
の残し方天才だね。あれ、もう1人誰を
使っていた?私はあ、エスコちゃんいなく
なっちゃった。じゃあガイアしょ。ここは
もうガイアしょ。もうここはガイアが勝つ
からいいでちゃん。
こうして爆発しちゃってテンションだけ上げてもらって
[音楽]
蓄積を阻しよう。阻止して。阻止して。頑張って。何かわかんないけど。何かわかんないけど。とりあえず阻止して。
何何何何何を阻止してんの私は?頑張れ頑張れ。お、なんかすごいの出た。すごいの出たけどよくわからない。
手加減なしよ。これ引
氷元素で蓄積し頑張って。風
は任せたからね。
氷元素にく連続効果で。なるほど。
世界を熱狂のに。
頑張れ頑張れ。爆発するんだ。行け。ドン。
勝て勝て勝て勝て勝て勝て勝て。頑張れ頑張れ頑張れ。
いいのかいいのかいいのかわかんないわかんないわかんないわ。わかんないわかんないわかんない。何が何がいいのかわからないけど。いたすぎ。これクを称えよう。
[音楽]
これはちょっと待って。これじゃダめ。いや、ナイス。
監凸フリーナと。あ、可愛いね。可愛いね。存在が可愛いよ。
[音楽]
え、天才的じゃなかった?結構良い。
良かったね。元素シャーター声まとめ。
いや、マジで強かった。ありがとうござい
ます。小関さんのね、エウラちゃん使わせ
てもらったんですけど、めちゃめちゃ
良かったね。最大ダメージ。え、59万出
てたの?え、気づかない間に59万出てた
。なんかあのエフェクトのせいで何も
気づいていなかった。あ、そうなんだ。
将軍ね。ナイス。将軍も良かった。いや、
マジでいいな
。あ、将軍。あ、さすがじゃん。さすが
将軍だね。うちの将軍はやっぱすごいん
ですよ
。も、心では監凸ですからね。
全員心なら何とでもいいですから
。いや、でもそうだよね。マジでエル
ちゃん強かった。59万出てたんだ。え、
ちょ、私あれだわ。もう1回見るのが
楽しみ。編成じゃないわ。練習でもう1回
見るのがね、ちょ楽しみになるんですよ、
こういうやつは。いや、でもなかなか結構
大変だったんですけど、その中でもスター
がね、やっぱ取れたんで良かったかなと
思います。1から678910。え、全部
取れたよね?全部大丈夫だよね?10。
いいね。最後ガイアも来てたのも良かった
ですね。フリーナ、フリーナとガイアも
ありながら、ストラリーの目線もあり
ながら、やっぱエウラちゃんとの
コンビストみたいな感じで、え、今日は
完璧な、え、6月を迎えることができまし
た。ありがとうございました。12分絶対
に嘘です。もう、もうすでに1時間は取っ
ています。はい、ということでありがとう
ございました。出演ちゃでもらいましょう
。これをもらっていっぱい報酬うまうま
ゲットしてうまウまゲットしてでこれも
うまうまゲットするといやあいいめっちゃ
良かったっていうことでありがとねなんか
出た。なんか出たかい?新しいやつ
。何も知らないんだけど。何にも見てない
。お、え、来てるやん。来てますやん。あ
、もらっとこう。可愛い。こんな感じで
終わりにしようかなと思います。最後まで
ご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録、高評価、コメント
よろしくお願いします。皆様は6月どう
クリアしましたか?私はもうエランちゃん
がいなかったらマジで無理なのでね。無理
だったので皆さんもね、あの私のね視聴者
さん同士で結構ね、なんか仲良くこう
フレンド交換し合って仲良く使い合ったり
してるので是非ね、私のも使って欲しいし
、ま、使い合ったりしてみてください。
交流の場になってみてくれると嬉しいかな
と思います。頑張れるきっかけになりたい
です。それではまた次回の動画で会い
ましょう。せーのじゃね。
[音楽]